Maintenant que tout marche appliquons les regles de gestion. 
dans la partie adherant dans reservation quand on appuie sur reserver on va tout d'abord faire des cerification les voici:
on test si le livre n'est pas en prêt ,pour la date de réservation demandé, test si l'adhérent n'est pas sanctionné, précédent détenteur n'a pas prolongé son prêt.
si ce n'est pas le cas une message d'erreur s'affiche disant que c'est impossible de faire le pret.
Par contre si toute les conditions sont respecter. on va faire une insert dans la table  Statut_Reservation et dans cette table on mets le statut en attente. tu peux voir le table statut dans data.sql
Maintenant pour la partie bibliothecaire.
la on recuperer toute les Statut_Reservation avec une id_statut "en attente" normalement on doit join Statut_Reservation à statut.
Une fois cela fait on aurra un bouton accepter ou rejeter. si on accepte ca devient un pret et l'id_statut devient valider. si on rejete id_statut devient juste valider  